Repository: kidswong999/qt-creator
Catalog: share/qtcreator/translations/qtcreator_*.po
Languages: ja, zh_tw

# QObject|
source: Training Data Percentage %1%
ja: トレーニングデータ パーセンテージ %1%
zh_tw: 訓練數據 百分比 %1%

# QObject|
source: Test Data Percentage %1%
ja: テストデータ パーセンテージ %1%
zh_tw: 測試數據 百分比 %1%

# QObject|
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_tw: 取消

# QObject|
source: Uploading...
ja: アップロード中...
zh_tw: 上載中...

# QObject|
source: Uploading Dataset
ja: データセットのアップロード
zh_tw: 上載資料集

# QObject|
source: Error posting!
ja: 投稿エラー！
zh_tw: 發布錯誤！

# QObject|
source: Upload Statistics: %L1 Files Uploaded %L2 Responses from Edge Impulse %L3 New Images Added %L4 Marked as Duplicates
ja: 統計のアップロード： %L1ファイルがアップロードされました エッジインパルスからの%L2応答 %L3新しい画像が追加されました 重複としてマークされた%L4
zh_tw: 上傳統計信息： 已上傳%L1個文件 邊緣脈衝的%L2響應 %L3添加了新圖像 %L4被標記為重複項

# QObject|
source: Nothing to upload Only jpg/png/bmp images with a numeric name (e.g. "00001.jpg") in class folders ("*.class") can be uploaded.
ja: アップロードするものはありません 数値名のjpg / png / bmp画像のみ（例： "00001.jpg"） クラス内のフォルダ（"*.class"）をアップロードできます。
zh_tw: 沒有上載內容 僅具有數字名稱的jpg/png/bmp圖像（例如“00001.jpg”） 可以上傳課程文件夾中的(“*.class”)。

# QObject|
source: Edge Impulse Projects
ja: エッジインパルスプロジェクト
zh_tw: 邊緣衝動項目

# QObject|
source: No request data received
ja: リクエストデータを受信して​​いません
zh_tw: 未收到請求數據

# QObject|
source: An unkown error occured
ja: 不明なエラーが発生しました
zh_tw: 發生未知錯誤

# QObject|
source: Edge Impulse Login
ja: エッジインパルスログイン
zh_tw: 邊緣衝動登錄

# QObject|
source: Sucessfully logged into your Edge Impulse account. Open a data set to upload it.
ja: EdgeImpulseアカウントに正常にログインしました。 データセットを開いてアップロードします。
zh_tw: 成功登錄到您的Edge Impulse帳戶。 打開一個數據集以上傳它。

# QObject|
source: Email Address
ja: 電子メールアドレス
zh_tw: 電子郵件地址

# QObject|
source: Username
ja: ユーザー名
zh_tw: 用戶名

# QObject|
source: Password
ja: パスワード
zh_tw: 密碼

# QObject|
source: Please select a project
ja: プロジェクトを選択してください
zh_tw: 請選擇一個項目

# QObject|
source: No projects found
ja: プロジェクトが見つかりません
zh_tw: 找不到項目

# QObject|
source: Upload Project
ja: プロジェクトのアップロード
zh_tw: 上傳專案

# QObject|
source: Please enter an Edge Impluse Project API Key
ja: Edge Impluse ProjectAPIキーを入力してください
zh_tw: 請輸入Edge Impluse項目API密鑰

# QObject|
source: Reading File
ja: ファイルを読む
zh_tw: 正在讀取檔案

# QObject|
source: No frames found!
ja: フレームが見つかりません！
zh_tw: 沒有找到畫面！

# QObject|
source: File is corrupt!
ja: ファイルが破損しています！
zh_tw: 檔案已損壞！

# QObject|
source: Transcoding File...
ja: ファイルのトランスコード...
zh_tw: 正在轉碼檔案...

# QObject|
source: Transcoding File
ja: トランスコードファイル
zh_tw: 正在轉碼檔案

# QObject|
source: Painter Failed!
ja: ペインターは失敗しました！
zh_tw: 繪圖程式失敗！

# QObject|
source: Failed to write!
ja: 書き込めませんでした！
zh_tw: 無法寫入！

# QObject|
source: Transcoder
ja: トランスコーダ
zh_tw: 轉碼器

# QObject|
source: Failed to write header again!
ja: ヘッダをまた書き込めませんでした！
zh_tw: 無法再次寫入標題！

# QObject|
source: Seek failed!
ja: シークに失敗しました！
zh_tw: 定位失敗！

# QObject|
source: Failed to write header!
ja: ヘッダーを書き込めませんでした！
zh_tw: 無法寫入標題！

# QObject|
source: Error: %L1!
ja: エラー：%L1！
zh_tw: 錯誤：%L1!

# QObject|
source: Unsupported OpenMV ImageWriter File version!
ja: サポートされていないOpenMV ImageWriterファイルのバージョン！
zh_tw: 不支援的OpenMV ImageWriter檔案版本！

# QObject|
source: Get Input Formats
ja: 入力フォーマットを取得する
zh_tw: 獲取輸入格式

# QObject|
source: Query failed!
ja: クエリに失敗しました！
zh_tw: 查詢失敗！

# QObject|
source: Get Devices
ja: デバイスを入手する
zh_tw: 獲取設備

# QObject|
source: Convert Video
ja: ビデオを変換する
zh_tw: 轉換視頻

# QObject|
source: Failed to launch ffmpeg!
ja: ffmpegを起動できませんでした！
zh_tw: 無法啟動ffmpeg！

# QObject|
source: Unable to write to output video file!
ja: 出力ビデオファイルに書き込めません！
zh_tw: 无法写入输出视频文件！

# QObject|
source: Unable to open output video file!
ja: 出力ビデオファイルを開くことができません！
zh_tw: 无法打开输出视频文件！

# QObject|
source: Play Video
ja: ビデオを再生
zh_tw: 播放視頻

# QObject|
source: Failed to launch ffplay!
ja: ffplayを起動できませんでした！
zh_tw: 無法啟動ffplay！

# QObject|
source: Play RTSP Stream
ja: RTSP ストリームを再生
zh_tw: 播放 RTSP 流

# QObject|
source: Convert Video Source
ja: ビデオソースを変換する
zh_tw: 轉換視頻來源

# QObject|
source: Video Files (*.mp4 *.*);;OpenMV ImageWriter Files (*.bin);;
ja: ビデオファイル(*.mp4 *.*);; OpenMV ImageWriterファイル(*.bin);;
zh_tw: 視頻檔(*.mp4 *.*);; OpenMV ImageWriter檔案(*.bin);;

# QObject|
source: Video Files (*.mp4 *.*);;OpenMV ImageWriter Files (*.bin)
ja: ビデオファイル(*.mp4 *.*);; OpenMV ImageWriterファイル(*.bin)
zh_tw: 視頻檔(*.mp4 *.*);; OpenMV ImageWriter檔案(*.bin)

# QObject|
source: Convert Video Output
ja: ビデオ出力を変換する
zh_tw: 轉換視頻輸出

# QObject|
source: Video Files (*.mp4 *.*);;OpenMV ImageReader Files (*.bin);;
ja: ビデオファイル (*.mp4 *.*);;OpenMV ImageReaderファイル (*.bin);;
zh_tw: 视频文件 (*.mp4 *.*);;OpenMV ImageReader文件 (*.bin);;

# QObject|
source: Video Files (*.mp4 *.*);;OpenMV ImageReader Files (*.bin)
ja: ビデオファイル (*.mp4 *.*);;OpenMV ImageReaderファイル (*.bin)
zh_tw: 视频文件 (*.mp4 *.*);;OpenMV ImageReader文件 (*.bin)

# QObject|
source: Please select output format
ja: 出力形式を選択してください
zh_tw: 請選擇輸出格式

# QObject|
source: Rescale the video?
ja: ビデオを拡大縮小しますか？
zh_tw: 重新缩放视频？

# QObject|
source: Enter a new width (the aspect ratio will be kept the same)
ja: 新しい幅を入力してください（縦横比は同じに保たれます）
zh_tw: 输入新宽度（纵横比将保持不变）

# QObject|
source: Skip frames?
ja: フレームをスキップしますか？
zh_tw: 跳幀？

# QObject|
source: Enter how many frames to skip at a time
ja: 一度にスキップするフレーム数を入力します
zh_tw: 輸入一次跳過多少幀

# QObject|
source: Video conversion finished!
ja: ビデオ変換が終了しました！
zh_tw: 視頻轉換完成！

# QObject|
source: Please enter a IP address (or domain name)
ja: IP アドレス (またはドメイン名) を入力してください
zh_tw: 請輸入IP地址（或域名）

# QObject|
source: Please enter a Port (the RTSP default port is 554)
ja: ポートを入力してください (RTSP のデフォルト ポートは 554 です)
zh_tw: 請輸入一個端口（RTSP 默認端口為 554）

# QObject|
source: Stream video over TCP (versus UDP)?
ja: TCP (対 UDP) 経由でビデオをストリーミングしますか?
zh_tw: 通過 TCP（相對於 UDP）流式傳輸視頻？

# QObject|
source: Keeps the RTP video stream inside of the same TCP socket used for setting up the initial connection verus creating a new UDP video stream. This may help the connection on networks with firewalls.
ja: RTP ビデオ ストリームを、最初の接続のセットアップと新しい UDP ビデオ ストリームの作成に使用される同じ TCP ソケット内に保持します。これは、ファイアウォールのあるネットワークでの接続に役立つ場合があります。
zh_tw: 將 RTP 視頻流保留在用於設置初始連接的同一 TCP 套接字內，而不是創建新的 UDP 視頻流。這可能有助於連接帶有防火牆的網絡。

# QObject|
source: Play
ja: 遊ぶ
zh_tw: 玩

# QObject|
source: Unable to overwrite output file!
ja: 出力ファイルを上書きできません！
zh_tw: 無法覆蓋輸出檔！

# QObject|
source: Save Video
ja: ビデオを保存
zh_tw: 儲存視頻

# QObject|
source: This feature is not supported on this machine!
ja: この機能はこのマシンではサポートされていません!
zh_tw: 本機不支持此功能！

# QObject|
source: Timeout Error!
ja: タイムアウトエラー!
zh_tw: 超時錯誤！

# QObject|
source: This command takes a while to execute. Please be patient.
ja: このコマンドの実行には時間がかかります。しばらくお待ちください。
zh_tw: 此命令需要一段時間才能執行。請耐心等待。

# OpenMVPluginFB|
source: <html><body style="color:#909090;font-size:14px"><div align="center"><div style="font-size:20px">No Image</div></div></body></html>
ja: <html><body style="color:#909090;font-size:14px"><div align="center"><div style="font-size:20px">画像無し</div></div></body></html>
zh_tw: <html><body style="color:#909090;font-size:14px"><div align="center"><div style="font-size:20px">沒有圖像</div></div></body></html>

# OpenMVPluginFB|
source: Video Record
ja: ビデオレコード
zh_tw: 錄影

# OpenMVPluginFB|
source: Error: %L1!
ja: エラー：%L1！
zh_tw: 錯誤：%L1!

# OpenMVPluginFB|
source: Save Image selection to PC
ja: 画像選択をPCに保存
zh_tw: 將圖像選擇儲存到PC

# OpenMVPluginFB|
source: Save Image to PC
ja: 画像をPCに保存
zh_tw: 將圖像儲存到PC

# OpenMVPluginFB|
source: Save Template selection to Cam
ja: テンプレート選択をCamに保存
zh_tw: 將範本選擇儲存到攝像頭

# OpenMVPluginFB|
source: Save Template to Cam
ja: テンプレートをCamに保存
zh_tw: 將範本儲存到攝像頭

# OpenMVPluginFB|
source: Save Descriptor selection to Cam
ja: ディスクリプタ選択をCamに保存
zh_tw: 將描述符選擇儲存到攝像頭

# OpenMVPluginFB|
source: Save Descriptor to Cam
ja: ディスクリプタをCamに保存
zh_tw: 將描述元儲存到攝像頭

# MyPlainTextEdit|
source: Text Files (*.txt);;All files (*)
ja: テキストファイル(*.txt);;すべてのファイル(*)
zh_tw: 文本文件 (*.txt);;所有的文件 (*)

# MyPlainTextEdit|
source: Error: %L1!
ja: エラー：%L1！
zh_tw: 錯誤：%L1!

# MyPlainTextEdit|
source: Zoom: %1%
ja: ズーム：%1%
zh_tw: 縮放：%1%

# MyPlainTextEdit|
source: Copy
ja: コピー
zh_tw: 複製

# MyPlainTextEdit|
source: Paste
ja: 貼付け
zh_tw: 貼上

# MyPlainTextEdit|
source: Select All
ja: 全て選択
zh_tw: 全選

# MyPlainTextEdit|
source: Find
ja: 探す
zh_tw: 尋找

# OpenMVTerminal|
source: Frame Buffer
ja: フレームバッファ
zh_tw: 畫面緩衝區

# OpenMVTerminal|
source: Record
ja: 記録
zh_tw: 錄製

# OpenMVTerminal|
source: Record the Frame Buffer
ja: フレームバッファを記録する
zh_tw: 錄製畫面緩衝區

# OpenMVTerminal|
source: Stop
ja: 停止
zh_tw: 停止

# OpenMVTerminal|
source: Stop recording
ja: 記録を終了
zh_tw: 停止錄製

# OpenMVTerminal|
source: Zoom
ja: ズーム
zh_tw: 縮放

# OpenMVTerminal|
source: Zoom to fit
ja: フィットするようにズーム
zh_tw: 縮放到合適大小

# OpenMVTerminal|
source: Elapsed: 0h:00m:00s:000ms - Size: 0 B - FPS: 0
ja: 経過時間： 0h：00m：00s：000ms - サイズ： 0 B - FPS： 0
zh_tw: 經過時間：0h:00m:00s:000ms - 大小：0 B - FPS：0

# OpenMVTerminal|
source: Save Image
ja: 画像を保存する
zh_tw: 儲存圖像

# OpenMVTerminal|
source: Image Files (*.bmp *.jpg *.jpeg *.png *.ppm)
ja: 画像ファイル (*.bmp *.jpg *.jpeg *.png *.ppm)
zh_tw: 影像檔(*.bmp *.jpg *.jpeg *.png *.ppm)

# OpenMVTerminal|
source: Failed to save the image file for an unknown reason!
ja: 未知の理由でイメージファイルを保存できませんでした！
zh_tw: 因為未知的原因，無法儲存影像檔！

# OpenMVTerminal|
source: Histogram
ja: ヒストグラム
zh_tw: 長條圖

# OpenMVTerminal|
source: RGB Color Space
ja: RGBカラースペース
zh_tw: RGB色彩空間

# OpenMVTerminal|
source: Grayscale Color Space
ja: グレースケールカラースペース
zh_tw: 灰階色彩空間

# OpenMVTerminal|
source: LAB Color Space
ja: LABカラースペース
zh_tw: LAB色彩空間

# OpenMVTerminal|
source: YUV Color Space
ja: YUVカラースペース
zh_tw: YUV色彩空間

# OpenMVTerminal|
source: Use Grayscale/LAB for color tracking
ja: カラートラッキングにグレースケール/ LABを使用する
zh_tw: 使用灰階/LAB進行顏色跟蹤

# OpenMVTerminal|
source: Res - No Image
ja: 解決 - 画像なし
zh_tw: 解析度 - 沒有圖像

# OpenMVTerminal|
source: Res (w:%1, h:%2) - ROI (x:%3, y:%4, w:%5, h:%6) - Pixels (%7)
ja: 解決 (w：%1, h：%2) - ROI (x：%3, y：%4, w：%5, h：%6) - ピクセル (%7)
zh_tw: 解析度 (w:%1, h:%2) - ROI (x:%3, y:%4, w:%5, h:%6) - 圖元 (%7)

# OpenMVTerminal|
source: Res (w:%1, h:%2) - Point (x:%3, y:%4)
ja: 解決 (w:%1, h:%2) - ポイント (x:%3, y:%4)
zh_tw: 解析度 (w:%1, h:%2) - 點 (x:%3, y:%4)

# OpenMVTerminal|
source: Res (w:%1, h:%2)
ja: 解決 (w：%1, h：%2)
zh_tw: 解析度 (w:%1, h:%2)

# OpenMVTerminal|
source: Serial Terminal
ja: シリアルターミナル
zh_tw: 串列終端

# OpenMVTerminal|
source: Clear
ja: クリア
zh_tw: 清除

# OpenMVTerminal|
source: Save
ja: 保存
zh_tw: 儲存

# OpenMVTerminal|
source: Run "/main.py"
ja: "/main.py"を実行する
zh_tw: 運行"/main.py"

# OpenMVTerminal|
source: Run current script in editor window
ja: エディタウィンドウで現在のスクリプトを実行する
zh_tw: 在編輯器視窗中運行目前指令碼

# OpenMVTerminal|
source: Stop running script
ja: 実行中のスクリプトを停止する
zh_tw: 停止運行指令碼

# OpenMVTerminal|
source: Soft reset
ja: ソフトリセット
zh_tw: 軟重設

source: Keypoints Editor
ja: キーポイントエディタ
zh_tw: 關鍵點編輯器

# KeypointsEditor|
source: Select and delete outlier keypoints using both the mouse and the delete key.
ja: マウスと削除キーの両方を使用して異常値のキーポイントを選択して削除します。
zh_tw: 使用滑鼠和刪除鍵選擇和刪除異常值關鍵點。

# KeypointsEditor|
source: Show Octave %L1
ja: 表示オクターブ%L1
zh_tw: 顯示Octave %L1

# KeypointsEditor|
source: Done
ja: 完了
zh_tw: 完成

# ThresholdEditor|
source: Threhsold Editor
ja: しきい値エディタ
zh_tw: 閾值編輯器

# ThresholdEditor|
source: Source Image
ja: ソース画像
zh_tw: 來源圖像

# ThresholdEditor|
source: Binary Image (white pixels are tracked pixels)
ja: バイナリ画像（白いピクセルはトラッキングされたピクセルです）
zh_tw: 二進位圖像(白色圖元是被跟蹤的圖元)

# ThresholdEditor|
source: Grayscale
ja: グレースケール
zh_tw: 灰階

# ThresholdEditor|
source: Invert
ja: 反転
zh_tw: 反轉

# ThresholdEditor|
source: Reset Sliders
ja: スライダーをリセット
zh_tw: 所有的文件

# ThresholdEditor|
source: Select the best color tracking thresholds.
ja: 最適なカラートラッキングしきい値を選択します。
zh_tw: 選擇最佳的顏色跟蹤閾值。

# ThresholdEditor|
source: Grayscale Min
ja: グレースケール分
zh_tw: 灰階最小值

# ThresholdEditor|
source: Grayscale Max
ja: グレースケール最大
zh_tw: 灰階最大值

# ThresholdEditor|
source: Grayscale Threshold
ja: グレースケールのしきい値
zh_tw: 灰階閾值

# ThresholdEditor|
source: L Min
ja: L分
zh_tw: L最小值

# ThresholdEditor|
source: L Max
ja: Lマックス
zh_tw: L最大值

# ThresholdEditor|
source: A Min
ja: A分
zh_tw: A最小值

# ThresholdEditor|
source: A Max
ja: A最大
zh_tw: A最大值

# ThresholdEditor|
source: B Min
ja: B分
zh_tw: B最小值

# ThresholdEditor|
source: B Max
ja: B最大
zh_tw: B最大值

# ThresholdEditor|
source: LAB Threshold
ja: LABしきい値
zh_tw: LAB閾值

# ThresholdEditor|
source: Copy the threshold above before closing.
ja: 閉じる前に上記のしきい値をコピーしてください。
zh_tw: 關閉前複製上面的閾值。

# OpenMVDatasetEditor|
source: Dataset Editor
ja: データセットエディター
zh_tw: 數據集編輯器

# OpenMVDatasetEditor|
source: Please enter a class name
ja: クラス名を入力してください
zh_tw: 請輸入班級名稱

# OpenMVDatasetEditor|
source: Error: %L1!
ja: エラー：%L1！
zh_tw: 錯誤：%L1!

# OpenMVDatasetEditor|
source: Failed to create "%L1"!
ja: "%L1"の作成に失敗しました！
zh_tw: 无法创建"%L1"!

# OpenMVDatasetEditor|
source: Failed to save the image file for an unknown reason!
ja: 未知の理由でイメージファイルを保存できませんでした！
zh_tw: 因為未知的原因，無法儲存影像檔！

# OpenMVDatasetEditor|
source: Delete
ja: 削除
zh_tw: 刪除

# OpenMVDatasetEditor|
source: Are you sure you want to permanetly delete "%L1"?
ja: "%L1"を完全に削除してもよろしいですか？
zh_tw: 您確定要永久刪除"%L1"嗎？

# OpenMVDatasetEditor|
source: Rename
ja: 名前変更
zh_tw: 重命名

# OpenMVDatasetEditor|
source: Please enter a new name
ja: 新しい名前を入力してください
zh_tw: 請輸入新名稱

# OpenMVDatasetEditor|
source: Failed to rename the folder for an unknown reason!
ja: 不明な理由でフォルダの名前を変更できませんでした！
zh_tw: 由於未知原因，無法重命名文件夾！

# OpenMVDatasetEditor|
source: Failed to rename the file for an unknown reason!
ja: 不明な理由でファイルの名前を変更できませんでした！
zh_tw: 由於未知原因，無法重命名文件！

# Core::Internal::MimeTypeMagicDialog|
source: RegExp
zh_tw: 規則運算式

# Utils::EnvironmentModel|
source: <UNSET>
zh_tw: <未設定>

# Core::DocumentModelPrivate|
source: <no document>
zh_tw: <無檔案>

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: OpenMV Docs
zh_tw: OpenMV文件

# QObject|
source: DFU Util
zh_tw: DFU實用程序

# QObject|
source: BOSSAC
zh_tw: 博薩克

# QObject|
source: PicoTool
zh_tw: 小工具

# QObject|
source: NXP IMX
zh_tw: 恩智浦IMX

# MyPlainTextEdit|
source: Save Log
zh_tw: 保存日志
